너희, 검을 뽑아
그게 모습을 나타낸다면
한순간이야
달려!
빨라!
이 숲 안이면 사전에
회피하려도 할 수 없어!
따라잡혀!
병장님! 입체기동으로 이행합시다!
병장님!
놓칠까 보냐!
배후에서 증원!
병장님! 지시를!
합시다! 저놈은 위험합니다!
우리가 해야 합니다!
이대로면 따라잡힙니다!
놈을 여기서 처리한다
그 때문에 이 숲에 들어왔다
그런 것이죠? 병장님!
병장님! 지시를!
전원, 귀를 막아
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Jetzt hier ist ein Sieg.
지금 여기에 승리를
Dies ist der Erste Gloria.
이것은 최초의 영광이다
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Feiern wir diesen Sieg
für den nächsten Kampf!
다가올 싸움을 위해 이 승리를 칭송하자!
「無意味な死であった」
"의미 없는 죽음이었어"
と…言わせない
라고… 말하게 안 둬
最後の《一矢》(ひとり)になるまで……
최후의 화살 하나가 될 때까지……
Der Feind ist grausam… Wir bringen.
적은 잔혹하지만… 우리는 할 수 있다
Der Feind ist riesig… Wir springen.
적은 거대하지만… 우리는 도약한다
両手には《鋼刃》(Gloria)
두 손에는 강철날 (영광)
唄うのは《凱歌》(Sieg)
노래하는 것은 개선가 (승리)
背中には《自由の翼》
등에는 자유의 날개 (Flügel der Freiheit)
握り締めた決意を左胸に
움켜쥔 결의를 왼쪽 가슴에
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
(Ringel der Torheit)
가르는 것은 우행의 나선
蒼穹を舞う——
창공을 춤추는
《自由の翼》(Flügel der Freiheit)
자유의 날개
진격의 거인
attack on titan
물어뜯다
제57회 벽 밖 조사③
바보개의 천이백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
음향탄!?
너희 임무는 뭐냐?
그때그때 감정에 몸을 맡길 뿐이냐?
그게 아니었을 거야...
이 반의 사명은 거기 망할 새끼가
상처 하나 없도록 다하는 거야
목숨이 붙어있는 한
날 감시하기 위해서가...
우리는 이대로 말로 달린다
알겠나?
알겠습니다!
달리라니...
대체 어디까지...!?
게다가!
놈이 벌써 바로 저기까지!
또야!
증원입니다!
빨리! 엄호 안 하면 또 당합니다!
에렌! 앞을 봐!
군터 씨!?
보조를 흐트러트리지 마!
최고속도를 유지해!
엘드 씨!
어째서...!
리바이 반이 안 하면
누가 저놈을 막을 수 있습니까!
또 죽었어!
구할 수 있을지도 몰랐는데...
또 한 사람 싸웁니다!
지금이라면 아직 늦지 않습니다!
에렌! 앞을 보고 달려
싸움에서 눈을 돌리라고 하는 겁니까!?
동료를 죽게 내버려두고
도망치라는 것입니까!?
응! 그래
병장님 지시에 따라!
죽게 내버려둘 이유가 모르겠습니다!
그걸 설명하지 않는 이유도 모릅니다!
어째서입니까!?
병장님이 설명해서는
안 된다고 판단했기 때문이야!
그걸 모르는 것은 네가
아직 애송이라서야!
알았으면 닥치고 따라!
아니...
혼자라도 싸울 수 있잖아
왜 난 남 힘에만 기대고 있냐
자기가 싸우면 되잖아
뭐 하는 거야! 에렌!?
그게 용납되는 것은 네 목숨이
위태로워졌을 때만!
우리랑 약속했잖아!?
에렌!
넌 틀리지 않았어
하고 싶으면 해
난 알아
이놈은 진짜 괴물이야
거인의 힘이랑 관계없이
아무리 힘으로 억누르려고 해도
어떤 우리에 처박아도
이놈의 의식을 복종하게 하는 건
아무도 할 수 없어
아무튼, 거인을 때려죽이고 싶습니다
에렌, 너와 우리 판단의 차이는
경험에 기초한 거야
하지만 그딴 건 안 믿어도 돼
선택해...
자신을 믿을 것인지
나나 이 녀석들 조사병단
조직을 믿을 것인지야
나는 몰라
계속 그래...
자신의 힘을 믿어도...
신뢰하기 충분한 동료의
선택을 믿어도...
결과는 아무도 몰랐어...
그러니까...
뭐 있는 힘껏...
후회가 남지 않는 쪽을 직접 선택해
에렌!
믿어줘
널 반쯤 죽이는데 그치는
방법을 생각해냈어
예?
거인화한 널 멈추려면
죽일 수밖에 없다고 했지만
이 방법이라면 중상으로 끝나
라고는 하지만 각각의
기량에 맡기는 거지만
말하자면 목덜미 살째로
널 잘라내면 돼
그때 팔다리 끝을 잘라 내버리지만...
어차피 다시 도마뱀처럼 날 거잖아?
기분 나빠
기다려주십시오
어떡하면 나는지도 모릅니다
무슨 다른 방법은...
아무런 위험도 무릅쓰지 않고
아무런 희생도 치르고
싶지 않습니다라고?
아, 아뇨...
그럼 각오를 해
우리도 마찬가지야
네게 죽을 위험이 있어
그러니까 안심해
예, 알겠습니다...
그, 그럼 실험해도 괜찮지?
리스크는 커...
그렇다고 해서 이놈을 검증하지
않을 수도 없으니까
계획은 내가 해도 좋겠지?
에렌, 모르는 게 있으면 알면 돼...
자신들의 목숨을 걸
가치는 충분히 있어
슬슬 괜찮을까, 에렌?
준비되면 신호탄으로 신호할 테니까
이 이후의 판단은 맡긴다!
알겠습니다
응, 이 마른 우물이라면
자아가 없는 상태의 거인이라고 해도
구속할 수 있을 거야!
신호다
거인 조작...
벽을 막았을 때 이래인가...
만약 또 날뛰기라도 하면...
나는 이번에 리바이 반에게
죽을지도 모르는 건가...
신호가 전해지지 않았을까?
아니, 그런 확실성이
높은 물건도 아니잖아
야, 에렌, 일단 중지야
무슨 일이 있었어?
한지 씨...
거인이 되지 못합니다
자기가 깨문 손의 상처도 아물지 않냐?
예...
네가 거인이 되지 못 한다고 하면
월 마리아를 막는다는
대의도 완전히 끝장이야
명령이야
어떻게든 해
예...
그렇게 낙담하지 마, 에렌
하지만
뭐 생각한 것보다
너는 인간이었다는 거야
서두르다 목숨을 잃는
것보다 훨씬 괜찮아...
이것도 소용없지는 않아
응, 너무 신중하다는 건 아니겠지
다들, 어째서 이렇게 침착하지?
내가 거인이 되지 못해도 괜찮나?
괜찮냐?
예...
어이!
뭐냐!?
무슨 폭발이야!?
어째서 인제 와서...
진정해
리바이 병장님, 이, 이건...
진정하라고 했잖아, 너희
현재 공개 가능한 정보
신호탄①
- 화약의 힘으로 신호탄을
- 사출할 수 있는 소형 권총
- 신호탄이 들어있는 작은 관을
- 한 발씩 교환해서 사용한다
현재 공개 가능한 정보
신호탄②
- 전달 내용에 따라, 쏘는 연막의 색이 바뀐다
- 빨강 … 거인 발견
- 초록 … 진형의 진로 결정
- 검정 … 기행종 발견
바보개의 천이백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
뭐야!? 무슨 소리야!?
에렌!
어떻게 된 거냐!?
예!?
왜 지금 허가도 없이 한 거냐!?
대답해!
엘드, 기다려
대답해, 에렌!
어쩔 작정이냐!
아니, 그건 나중이야
우리에게...
아니, 인류에게 적의가
없다는 것을 증명해
예!?
증명해줘, 빨리!
네게는 그 책임이 있어!
그 팔을 조금이라도 움직여 봐!
그 순간 네놈 목이 날아가!
할 수 있어! 나는!
정말로! 시험해볼까!?
오루오, 진정하라고 했어
병장님! 에렌에게서 떨어져 주십시오!
너무 가깝습니다!
아니, 떨어져야 하는 것은 너희 쪽이야
물러나
어째서입니까!?
내 감이야
왜 그러냐, 에렌!
뭐라고 말해!
- 그러니까...
묘한 움직임은 보이지 마!
빨리 증명해! 에렌!!
- 그러니까 전...
대답해!
우리가 널 못 죽인다고 생각하냐!?
나는 진심이야!
- 빨리해!
안 들리냐!
다시 한 번 한다
너는 인류에게...
잠깐! 조용히 하십시오!
에렌!
응!?
그 팔 만져도 돼!?
응!? 괜찮지!? 괜찮잖아!?
만지는 것뿐이잖아!
한지 씨!?
잠깐 기다려 주...
앗, 뜨거워!
피부가 없으니까 망하게 뜨거워!
이거! 엄청 뜨거워!
분대장님! 너무 성급합니다!
저기!? 에렌은 뜨겁지 않아!?
그 오른팔 연결 부분 어떻게 됐어!?
엄청나게 보고 싶어!
그래! 빨리 이 손을 빼버리면...
이딴 거!
야... 야, 에렌!
묘한 짓 하지 마!
잠깐...
에렌! 너무 일러!
아직 조사하고 싶은 게...
병장님...
기분은 어때?
그다지...
좋지 않습니다
실제로 적의를 보기 전까지...
알아채지 못했습니다
그렇게까지 자신이
신용 받지 못했다니...
당연해...
나는 그런 놈들이니까 골랐어
살아서 돌아와서 비로소 한 사람
몫이라는 게 조사병단의 통설이지만...
거인과 대처하면 언제나 정보부족
아무리 생각해도 뭐 하나
모른다는 상황이 너무 많아
그렇다면 해야 할 것은 신속한 행동과
최악을 상정한 비정한 결단
그렇다고 해서 피도 눈물도
잃었단 건 아냐
네게 칼을 들이댄 것으로
아무것도 느끼지 않는 건 아니겠지
리바이 병장님
응?
한지 분대장이 부르십니다
똥이라도 오래 쌌냐?
그렇지 않아
쾌변이었는데
위에 설명하는 데 좀 걸려서
뭐 아무튼
이것을 봐
티스푼입니까?
그래
에렌이 낸 거인의 오른팔이
이걸 잡고 있었어
이렇게 검지와 엄지 사이에
예?
우연히 끼였다고는
좀 생각하기 어렵지
그것도 왠지 열이나 압력에 의한
변형은 안 보여...
뭐 생각나는 거 없어?
아! 확실히 그것을 주우려고...
거인화는 그 직후였습니다
과연...
이번에 거인화하지 못했던
이유는 거기 있을지도...
거인을 죽인다
포탄을 막는다
바위를 들어 올린다
어떤 상황도 거인화하기 전에
명확한 목적이 있었어
아마도 자해행동만이
방아쇠가 된 게 아니고
뭔가 목적이 없으면 안 되는 것인지도...
확실히 이번 거인화는 포탄을
막았을 때 상황과 비슷합니다
하지만!
스푼을 줍기 위해서 거인이 되다니...
대체 뭐야, 이건...
즉, 네가 의도적으로
허가를 어긴 건 아니지?
예
응? 응!?
잠깐! 뭐 하는 겁니까!?
아야야
이거 힘드네
에렌, 너 잘도 이렇게 물어뜯었네
우리가 판단을 잘못했어...
그 사소한 대가야
그러니까 뭐냐는 거지만...
예?
너를 억누르는 게 우리 임무야
그 자체는 틀리지 않았으니까!
건방 떨지 마, 꼬마!
미안해, 에렌
우리가 움찔움찔해서
얼간이라서 실망했지?
하지만... 그래도...
우리는 너를 의지하고,
우리를 의지했으면 해
그러니까...
우리를 믿어
에렌! 늦어! 빨리 결정해!
나아가겠습니다!
놔!
죄송합니다...
목표 가속합니다!
달려!
이대로 도망친다!
불가능해
도망치다니
이대로 등을 보이고 달린다면
전원 뭉개져!
하지만!
죽을 거 같지만...
동료를 죽게 내버려둬도...
모두 앞으로 나아갈 것을 선택했어
리바이 병장은 앞을 계속 보고 있어
선배들도...
병장을 믿고 모든 것을 걸었어
나도...
그들을 믿는 거야
저들이 날 믿어준 것처럼!
쏴라!
조금 나아간 곳에서 말을 묶으면
입체기동으로 이행해라
나랑은 일단 따로 행동이다
반의 지휘는 엘드에게 맡긴다
적절한 거리에서
저 거인에게서 에렌을 숨겨
말은 맡긴다
설마...
저 거인을...
생포하러...!?
어때, 에렌
봤냐!
저 거인을 붙잡았다고!?
이게 조사병단의 힘이야!
얕보지 말라고, 이 바보!
어때!? 알았냐!?
예!
움직임은 멈췄나 보네
아직 방심은 할 수 없어
하지만 용케 이 포인트까지 유도해줬어
후렬 반이 목숨을 버려서 싸워준
덕분에 시간을 벌 수 있었어
그게 없었다면 불가능했어
그랬나...
그래
그들 덕분에 이놈 목덜미
속에 있는 놈을 볼 수 있어
안에서 오줌 지리고
있지 않으면 좋겠는데...
例えば俺が俺じゃないとして、
만일 내가 내가 아니라고 하고
お前はお前だと言いきれるのか?
너는 너라고 장담할 수 있냐?
砂の器を壊して、こぼれた
모래 그릇을 깨서 흘린
心を拾って集められるか?
마음을 주워 모을 수 있는가?
誰かの呼ぶ声が
누군가의 부르는 목소리가
耳鳴りに変わった。
귀울림으로 변했네
時が止まったみたいだ。
시간이 멈춘 거 같네
さあ、目を覚ませ。
자, 눈을 떠라
深い闇を俺は抜け出した。
깊은 어둠을 나는 빠져나갔네
疾風みたいに逃げ出した。
질풍처럼 도망쳤네
生きた屍みたいだった俺達は、壁の外へ。
산 시체 같았던 우리는, 벽 밖으로
また会おうぜ、
다시 만나자
地図にない場所で
지도에 없는 장소에서
예고
앨빈 스미스의 극비 작전
그것은 여성형 거인 포획이었다
조사병단의 정예가 그 정체를
밝히려고 시도하지만
앨빈 스미스
제57회 벽 밖 조사④
바보개의 천이백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/